គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Wang Yunya
ឆី
ចៅប្រុសល្អរបស់យាយ
កុមារក្រីក្រ
លោកស្រី Zheng
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
មានអ្នកភូមិបានឃើញ
Pei Xinlu បានរុញ Xixi ពីជាន់លើ
ហើយបានកប់សាកសពដោយសម្ងាត់។
Pei Xinlu
ប៉ូលីសនិយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​សត្វ​នោះ​រួច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ធ្វើឱ្យ Pei Xinlu បង់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
កុំបារម្ភលោកស្រី Zheng ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
តោះគេងបន្តិចឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ?
Pei Xinlu
ឱ្យគាត់បង់ជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
បង់ជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
Pei Xinlu ។
ទើបតែបីខែមុន។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីផឹកនៅខាងក្រៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងខ្លាំង។
Pei Xinlu ។
ខ្ញុំមើលទៅទីនោះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នក និង Zhou Wanrou ជំពាក់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការសងសឹកដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ទេ សូម។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆី។
កុំផ្លាស់ទី។ នៅស្ងៀម។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆី។
ផ្ទះចាស់របស់ Pei កំពុងត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញនៅពេលនោះ។
មានរូបចម្លាក់ថ្មមួយនៅច្រកចូល។
ជាមួយនឹងស៊ុមដែកពាក់កណ្តាលដែលបានបញ្ចប់នៅលើកំពូលរបស់វា។
Pei Xi បានដួលទៅលើស៊ុមដែកនោះ។
គាត់ត្រូវបានព្យួរភ្លាមៗ។
តើ​ស្ត្រី​នោះ​ជា Zhou Wanrou?
មន្ត្រី,
ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
សូមអរគុណ។
បាទ។
យប់មួយកាលពីខែមុន
ខ្ញុំបានឃើញនាងត្រលប់មកវិញជាមួយ Pei Xinlu ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ចាក​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​បន្ទាប់។
តើ Zhou Wanrou មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ពេលឃើញកូនខ្លួនឯងស្លាប់នៅមុខនាង?
នាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់នៅពេលនោះ។
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
កូនប្រុសរបស់នាងបានទៅ
ប៉ុន្តែនាងធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កូនឈឺពិបាកចិញ្ចឹមណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ថា Pei Xinlu បានសម្លាប់ Pei Xi,
តើអ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកនិយាយការពិតប្រសើរជាង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ហើយ​ចូល​គេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
នៅព្រឹកបន្ទាប់,
ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យផ្ទះគាត់។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំគួរតែហៅ Pei Xinlu,
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើខ្ញុំទេ។
យប់នោះ ខ្ញុំបានទៅកន្លែង Old Wang ហើយបានផឹកស៊ី។
ខ្ញុំស្រវឹងម្តងទៀត
ហើយចាប់ផ្តើមអួតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកមិនបានព្យាយាមបង្ខូចឈ្មោះ Pei Xinlu ទេ
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានអ្វីត្រូវលាក់
ដូច្នេះ​អ្នក​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ចេញ​ពី​ការ​សងសឹក?
ទេ
មន្ត្រី,
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គ្មានការគំរាមកំហែង។
ត្រឡប់ទៅ Zhou Wanrou វិញ ។
អ្នកបាននិយាយប្រហែលមួយខែមុន។
អ្នកបានឃើញនាងត្រលប់មកវិញជាមួយ Pei Xinlu ។
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​នៅ​ពេល​នោះ​?
មិនមែននៅពេលនោះទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ប្រាជ្ញា​ឬ?
ពិត​ជា​មាន​ប្រាជ្ញា។
តើអ្នកប្រាកដទេថាស្ត្រីនោះជា Zhou Wanrou?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ជូ
កាវប៊ីន
មកទីនេះ។
ការរកឃើញណាមួយ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូតាមដាននាពេលថ្មីៗនេះ។
វាមើលទៅដូចជាឡានរបស់ Pei Xinlu ។
មើល។
វានៅតែមិនច្បាស់។
តើអ្នកអាចបង្កើនវាបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ដុង អ៊ី · B8069
វាជាឡានរបស់ Pei Xinlu ។
នេះកំពុងឆ្ពោះទៅរកជាយក្រុង។
ចាំមើលថាបុរសម្នាក់នេះទៅណា?
នេះជាកន្លែង។
រថយន្តបានចូល
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នោះ​មិន​ចេញ​មក​វិញ​ទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកសម្លាប់ Xixi!
Cao Wenwu!
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកនឹងចំណាយអស់មួយជីវិត!
ប្រគល់​ស៊ី​ស៊ី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
កាវប៊ីន!
អ្នកស្លាប់គួរតែជា Pei Xinlu ។
បន្ទាត់រវាងចំណុចធ្លាក់ និងចំណុចចុះចត
មុំពីបញ្ឈរ
គឺប្រហែល 15 ដឺក្រេ។
វាតូចពេក។
ជាមួយនឹងទម្ងន់របស់ Pei Xi
និងកម្លាំងខាងក្រៅបន្តិចបន្តួច
ប៉ារ៉ាបូឡាលទ្ធផល
នឹងរុញគាត់ទៅទីតាំងឆ្ងាយ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកយកវា។
ប្រធានក្រុម Luo ។
នេះគឺជា Chi Xia ។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
ទៅមុខ។
យើងទើបតែរកឃើញ
សាកសពនៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោល ដែលអាចជា Pei Xinlu ។
មុខខូចខ្លាំង។
មុនពេលស្លាប់,
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ផងដែរ
យើងបានរកឃើញសំបុត្រមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែល Pei Xinlu សារភាពថាបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
និងកូនប្រុស។
គាត់ក៏បានបញ្ជាក់ផងដែរ។
ថាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់។
និងក្រុមហ៊ុន
ត្រូវបានផ្ទេរទៅ Ji Shiqing ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវិភាគស្ថានភាព។
នៅពេលដែល Pei Xi ដួល
ដោយគ្រាន់តែរុញបន្តិច
គាត់នឹងបានចុះចតនៅលើដីរាបស្មើនៅពីមុខគាត់។
គាត់​អាច​បាន​តែ​ចុះ​ចត​លើ​របារ​នោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ដួលភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា San Dangzi បានឃើញវាត្រឹមត្រូវ។
ការស្លាប់របស់ Pei Xi ប្រហែលជាគ្រោះថ្នាក់។
រង់ចាំ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​លិខិត​សារភាព​របស់ Pei Xinlu។
កាវប៊ីន។
នាំ Ji Shiqing ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Ji Shiqing នេះ។
មិនត្រឹមតែមានទំនាក់ទំនងគួរឱ្យសង្ស័យជាមួយ Zhang Chao នៅពីក្រោយឆាកនោះទេ
ពីអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ
នាងក៏មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយ Pei Xinlu ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ជាច្រើន​ជុំ
នាងអះអាងថាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Pei Xinlu?
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំគាត់ឱ្យផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
វាជាការស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បងប្រុសជូ។
ប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើនាងចង់ទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនរបស់ Pei Xinlu
នាងនឹងត្រូវទទួលមរតកបំណុលរបស់ក្រុមហ៊ុនពួកគេផងដែរ។
ប្រើវាដើម្បីបំភ័យនាង។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់រួចហើយ
ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Xinrou Foreign Trade Company ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ជាង​២០​លាន។
បើនៅតែមិនព្រមសារភាព
នៅពេលអ្នកទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន
អ្នកនឹងជាប់គាំងក្នុងការសងបំណុលទាំងនោះ។
ស្តាប់
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានដំឡើងកម្មវិធីតាមដាន
នៅក្នុងឡានរបស់ Pei Xinlu ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់គាត់។
ចតនៅអគារដែលគេបោះបង់ចោល
ហើយវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតាមសញ្ញា។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់ Pei Xinlu ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រាប់តែលោភលន់
ហើយបានកែប្រែសំបុត្រអត្តឃាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងងឹតភ្នែកដោយភាពលោភលន់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងប្រែជាបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់អ្នកតាមដាននៅក្នុងឡានរបស់គាត់?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
នៅជាមួយ Zhang Chao
គឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត Pei Xinlu ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​
បុគ្គលិកតូចមួយនៅក្រោមគាត់។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំពិតជាមានឱកាស
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ដួលសម្រាប់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។
ដរាបណាគាត់លែងលះសម្រាប់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
នឹងប្រសើរឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
គាត់​បាន​បោក​ប្រាស់​នារី​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មានឱកាសដែរ។
តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាងម្តង។
នាងមើលទៅដូច Zhou Wanrou ខ្លាំងណាស់។
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ឈប់។
នៅទីនេះ។
ពង្រីក។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
នេះ Zhou Wanrou ។
មានក្រចកដៃវែងបែបនេះ។
នាងមិនដូចអ្វីទាំងអស់។
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលមើលថែកុមារ។
និងអន្តរកម្មរបស់នាងជាមួយ Pei Xinlu
ហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
ជាពិសេស Pei Xinlu ។
គាត់​ក៏​មិន​អាច​ទាក់​ភ្នែក​ប៉ូលិស​ដែរ។
គាត់មើលទៅភ័យ។
ថប់បារម្ភ។
បាទ។
អញ្ចឹង។
ការផ្លាស់ប្តូរ 72 របស់បិសាច។
មិនអាចគេចផុតពីភ្នែកដ៏កាចសាហាវរបស់ Chi Dasheng របស់យើងបានទេ។
ប្រធានក្រុម Luo
ជី ស៊ា,
បណ្ឌិត នីង ចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរមក។
លោក នីង
តើមានអ្វីខុស?
នៅទីនេះ។
នេះ។
គឺ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់ Pei Xinlu។
សូមក្រឡេកមើលរាងកាយរបស់គាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
មើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងចិត្ត។
របួសទាំងនេះ
គឺស្រដៀងទៅនឹងរបួសរបស់ Zhou Wanrou នៅពេលនាងស្លាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះមូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់គាត់។
មិនមែនមកពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ
ប៉ុន្តែ​មក​ពី​ត្រូវ​បាន​វត្ថុ​មុត​ស្រួច​សង្កត់។
ការ​វាយ​តម្លៃ​ដំបូង​បង្ហាញ​ថា​វា​ជា​ដំបង​ដែក។
Pei Xi និង Zhou Wanrou បានស្លាប់ម្តងមួយៗ។
រាងកាយរបស់ Pei Xilu មាន
របួសស្រដៀងនឹង Zhou Wanrou ។
របៀបនៃការស្លាប់នេះ។
ក៏ស្រដៀងទៅនឹង Pei Xi ដែរ។
វា​ជា​ការ​សម្លាប់​សងសឹក។
ហេតុផលសម្រាប់ការសងសឹកគឺ
Pei Xi និង Zhou Wanrou ឃាតកម្ម។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូតាមដាន។
Ji Shiqing បានទៅទស្សនាអគារដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្វីដែលនាងនិយាយគួរតែជាការពិត។
យើង​អាច​កាត់​ទោស Ji Shiqing ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ជា​ជន​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាបញ្ហាគឺ
នាងនៅតែមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយបាន។
អំពីនារីម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹង Zhou Wanrou ។
តើអ្នកគិតទេ?
ស្ត្រី Ji Shiqing បាននិយាយ
ដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Pei Xinlu
និងស្ត្រីដែល Sandangzi ច្រឡំ
លោក Zhou Wanrou
តើពួកគេអាចជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
សំណួរសំខាន់គឺ
តើ​នារី​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ប្រាកដ?
Pei Xinlu នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រសជាតិរបស់គាត់គឺស្របណាស់។
ពេលគាត់បោក
គាត់តែងតែជ្រើសរើសនារីដែលមើលទៅស្រដៀងនឹង Zhou Wanrou ។
អ្នកណាមិនស្គាល់ល្អជាង
ច្បាស់​ជា​ច្រឡំ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​ថា​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​។
ស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទើបតែអង្គុយនៅទីនោះ។
ពិបាកមើលណាស់។
នាងបានទៅ។
លោកម្ចាស់
យើងទើបតែទទួលបានការណែនាំពីខាងលើ។
អ្នកត្រូវប្រគល់ Jack Drive ជាបណ្តោះអាសន្ន។
Jack Drive មាន
ឯកសារបុគ្គលិកសម្ងាត់របស់អង្គការ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងកងកម្លាំងក្រោមដីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់នាង
ភាពវឹកវរនឹងកើតឡើងដោយជៀសមិនរួច។
តើយើងគួរ
បន្តអន្តរាគមន៍?
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិតជាមុនសិន។
ប្រសិនបើមានចលនាគួរឱ្យសង្ស័យ,
ចាត់វិធានការភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
តោះត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
នេះ Yu Jia
គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់
ហើយអាចជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
Pan Haili ក្លែងក្លាយនេះប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែ តើ​នាង​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ក្នុង​ការ​ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត?
និមិត្តសញ្ញានេះ។
គឺជាកញ្ជ្រោង។
Luo Xun Wang Guangyuan
រូបរាងពិសេស
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Pan Haili Chen Wenjing ក្លែងក្លាយ
ករណីឃាតកម្មលើប្រាសាទភ្នំ
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Lin Family Fire Case Cast
តួសម្តែងពិសេស (គ្មានលំដាប់ពិសេស)
Young Chi Xia Fu Mofan
ម្ចាស់ហាងជួសជុល Li Qingfeng
មន្ត្រីសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា Lin Canxing
Tu Guolin Henchman A Yuan Kaijun
អ្នកថែទាំ Wang Shiqi
ប្រធានក្រុមសន្តិសុខ Gao Xinyu
ស្ត្រីចំណាស់ B Yang Xiaoping
ក្មេងតូច B He Ruiheng
Henchman A Liu Chunlei
អ្នកដំណើរ B Wen Keren
ជនចម្លែក Xue Zijian
បុគ្គលិកបច្ចេកទេស B Zhang Song
Yu Haoyang មិត្តប្រុសរបស់ Qi Meng
ម៉ូតូ Double A Yang Yueting របស់ Chi Xia
សម្តែងផងដែរ។
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
ក្រុមច្នៃប្រឌិត
ផលិតករប្រតិបត្តិ Ma Duanying
អ្នកដឹកនាំរឿង An Qianyue
ជំនួយការនាយក Zhang Qiang
ក្រុម Casting
អ្នកសម្របសម្រួល Liu Shuai
គណនេយ្យករ ណារីសា
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
ជំនួយការពន្លឺ Shen Haihao
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយករចនាម៉ូដ Liu Jiayu
សិល្បករតុបតែងមុខ Yang Jinghui
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ Lin Axue
រូបថតរបស់ Zhang Peng
លោក Wang Yongcheng នាយក​ប្រតិបត្តិ
ក្រុងប៉េកាំង Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
ក្រុងប៉េកាំង Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
អង្គភាពផលិតសហករណ៍យូណាន
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.